Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 19]
Por que razão não entrou?
Não ia ganhar o campeonato?
Não é esse o efeminado?
Entramos,
mas as pessoas lá dentro não tinham
bom gosto para um chá.
Não valeu a pena.
Então saímos.
Continue a gabar-se!
Foi expulso, não foi?
Um.
Vamos, venha cá!
Nossa Senhora
Gostaria de experimentar o vosso chá Orchid Snow!
Tudo bem?
Vir!
Pingyuan, Pingyuan
aquele homem disse que aquilo é deles...
Chega, basta de disparates.
[Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan]
Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan
Apresentamos o chá verde Emei
para Sua Alteza o provar.
A Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan
apresenta o chá!
Sou Gu Pingyuan,
um comerciante de chá de Huizhou.
Posso perguntar?
Como me devo dirigir a si, senhora?
Você é extremamente mal-educado.
Quem pensa que está a chamar de "Senhora"?
Porta-se com nobreza e graça,
A companhia era de um eunuco.
Se não é uma Princesa Consorte,
então deve ser uma Princesa.
Em todo o caso,
Deve ser uma dama de alta patente
do Estandarte.
Espero que a minha avaliação
Está correto.
Esperto.
Por isso, por favor, prossiga.
Preparem os nossos utensílios para o chá.
Bem, vocês os dois...
Trouxe tantos utensílios consigo?
Um artesão é apenas
tão boas quanto as suas ferramentas.
É que não temos água.
ou carvão para ferver.
Eunuco, será que tu...?
Conhece alguém na mansão?
Quem nos poderia emprestar alguns?
[Neve Orquídea]
Não lhe toque.
Ei, tu aí!
O que estás a fazer?
O que queres?
Antes de mais, peço desculpa à senhora.
Presumo que tenha
um pouco de blush ou pó facial
nas mãos e nas mangas.
Tenho receio que,
se estes aromas florais
misture com as folhas de chá,
Isto afetará o sabor delicado do chá.
É muito exigente.
Bom,
Não vou tocar nisso.
Senhora, depois de provar
o meu chá Orchid Snow,
Você verá
Eu tenho razão.
[Neve Orquídea]
São tudo coisas boas.
Por favor.
A família Li da capital
apresenta respeitosamente
Chá Golden Thread envelhecido!
[Fio de Ouro]
[Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Não podemos esperar nada parecido.
ao tratamento que o Sexto Mestre recebe.
Ele está a gostar da Grande Competição de Chá.
Eram
beber apenas um tipo de chá.
Está a beber o chá dos campeões.
Como é que o Sexto Príncipe se compararia consigo?
Este é o chá Golden Thread.
Apresentado pela família Li da capital.
Não me deixo enganar.
Isto vem do palácio.
É o próprio chá que Li Wantang apresenta.
A Sua Majestade.
Que extraordinário.
Senhora,
o que acha?
Todos os anos, Anhui oferece chá em sua homenagem.
Mas porque é que não existe chá desta qualidade?
Vá perguntar
Quem consegue um chá tão bom?
Não adianta perguntar aos outros.
Apenas a minha plantação
pode produzir chá
Com este sabor.
Porquê é que?
Durante estes anos de guerra,
A minha plantação de chá
Foi completamente destruída pelo fogo.
O que tínhamos plantado antes
eram pés de chá com décadas de idade—
nosso meio de subsistência.
Mas, ironicamente, aquele incêndio
alterou as nervuras do solo
e alterou as propriedades do solo.
O novo chá cultivado posteriormente
agora tem isso
Fragrância subtil de orquídea.
Além disso, o experiente mestre de chá
contratamos
usa
uma grande wok de ferro centenária.
Este mestre geralmente não suporta
pratique com folhas de chá verdadeiras,
então usa agulhas de pinheiro em vez disso.
Ao longo do tempo,
o aroma das agulhas de pinheiro
impregnou aquela velha wok de ferro.
Assim, o chá Orchid Snow de hoje
adquiriu o seu aroma e sabor únicos.
No entanto...
que pena.
O que é uma vergonha?
É uma pena.
que esta Grande Competição de Chá
É tudo uma questão de ganhar dinheiro fácil.
Você precisa de pagar
É cobrada uma taxa de entrada de 3.000 taéis
para aceder ao portão principal.
e 5.000 taéis pelo segundo portão.
Oito mil taéis de prata
Só para entrar uma vez.
Portanto, se alguém quiser ganhar o primeiro lugar,
Quanto custaria isso em prata?
E onde seria
De onde vem todo este dinheiro?
Após todos estes anos de guerra,
Os produtores de chá mal conseguem sobreviver.
Ainda precisamos de os despir?
Até os ossos?
Se a corte imperial
tivesse realmente uma consciência,
Seria utilizada esta Grande Competição de Chá.
para dar a todos os produtores de chá
uma saída para as suas dificuldades—
Essa seria uma política benevolente.
para o povo de Jiangnan.
É por isso
Eu disse que é uma pena.
Lembre-se do que ele acabou de dizer.
Volte e escreva-me.
Assim, o Sexto Príncipe saberá.
Sim.
Senhora.
O que acabei de dizer foi simplesmente
Desabafando as minhas frustrações.
Sou apenas um homem comum.
As minhas palavras
Não deve ser levado a sério.
Tem aparência de erudito.
O quê?
Deixou de estudar?
Para ser sincero...
Quem és tu?
Sua Senhoria providenciou tudo para nós.
Para servir chá.
O que fez?
Ofendi a corte imperial
provocando perturbação
na sala de exames.
A princesa consorte enviou alguém
para servir o chá.
Foi a mulher do sexto príncipe que enviou?
Será possível que o Sexto Príncipe
Sabe que estou aqui?
Isto não pode ser.
Não lhe dissemos.
Como saberia ele?
Suponho que Sua Senhoria
Ouvi dizer que Sua Alteza tem uma hóspede feminina.
e enviaram alguém para nos atender.
Por favor, fique descansado(a),
aqueles que nos abriram a porta
e acompanhou-nos até
São todos meus guardas de confiança,
a quem conheço bem.
O Sexto Príncipe é tão imponente.
Não deveríamos
estragar-lhe o humor.
No entanto, recusando o seu chá.
Não seria uma atitude adequada para receber um convidado.
Não pode beber isso!
Este chá...
O que há de errado com este chá?
Que falta de educação!
Só podemos beber o seu chá?
Não.
O aroma deste chá
entra em conflito com o meu.
Vamos voltar.
Este pote de chá
É para mim?
Exatamente.
O que se passa, Pingyuan?
Não,
Eu simplesmente sinto que
a mulher que trouxe o chá mais cedo
é alguém
Já nos encontrámos antes.
Quem?
Eu também não tenho a certeza.
Enfim, cada vez que ela está perto de mim,
Sinto-me desconfortável.
É o tipo de pessoa que prejudica os outros.
para onde quer que ela vá.
Foi por isso que a interrompi.
por ter bebido há pouco.
Agindo sempre de forma estranha.
Devemos ir para casa agora?
Vamos arrumar as nossas coisas.
[Fénix a cantar no bosque de bambu]
Eunuco?
Eunuco.
O que é?
Agora mesmo, no jardim, vi...
O quê?
Já enxergou claramente?
Sim, claro como a água.
Olha só este chá.
Sua Alteza.
A Imperatriz Viúva está aqui.
Alteza, por favor...
Bem...
Tem a certeza?
Si disse que via claramente.
Era a Imperatriz Viúva
do palácio ocidental.
Alguém, venha cá.
Sua Alteza,
Este servo está aqui.
Onde está ela?
Sua Alteza,
Eu só perguntei.
Disseram que ela já se foi embora.
O que estava ela ali a fazer?
Alguém disse
Viram-na encontrar-se com dois rapazes.
Os jovens prepararam um bule de chá.
Depois de beber, ela foi-se embora.
Rapazes jovens?
Bem, não olhe para mim.
Esta é a sua mansão.
Investigar.
Descubra quem eram.
Sim, Vossa Alteza.
Depressa, preparem as minhas vestes de corte.
Preciso de entrar no palácio.
Sua Alteza,
E quanto à Grande Competição de Chá?
Espere, irmão.
Eu vou contigo!
Ninguém se mexa!
Ninguém sai!
Qualquer um que sair será morto!
[Associação de Comerciantes de Chá de Yunnan]
-Matar quem?
-Esperar o regresso de Sua Alteza!
[Associação de Comerciantes de Chá de Zhejiang]
Todos vós, fiquem onde estão!
Seremos executados?
Qualquer um que sair será morto!
Aguarde até ao regresso de Sua Alteza!
Fique onde está!
Ninguém sai!
Saia deste pátio e morre!
Aguarde o regresso de Sua Alteza!
Fique onde está!
Ninguém sai!
Saia deste pátio e morre!
Aguarde o regresso de Sua Alteza!
Fique onde está!
Ninguém sai!
Saia deste pátio e morre!
Aguarde o regresso de Sua Alteza!
Eunuco!
Eunuco, espera!
[Jardim Celestial em Plena Floração]
Diga isso aos vendedores de chá
para deixar as amostras de chá
trouxeram.
Deviam ficar na capital
e não andar por aí a vaguear.
Após consultar a Imperatriz Viúva,
[Jardim Celestial em Plena Floração]
Anunciaremos em breve.
Quem conquista o título
de Melhor Chá do Mundo?
Quanto aos outros,
Diga-lhes para pararem de fazer alarido!
Sim, Vossa Alteza.
[Palácio de Changchun]
ouvi
Que Vossa Majestade acaba de visitar
a minha residência,
Mas eu não estava lá para te receber.
Isso é uma ofensa imperdoável.
Eu simplesmente gosto de encontros animados.
e queria dar uma vista de olhos de longe.
Eu provei o chá.
e presenciei o evento.
Eu propositadamente não pedi a ninguém para
te informar,
temendo que isso possa perturbar
os seus assuntos sérios.
Que ofensa há nisso?
Em todo o caso,
não tenho prestado a devida atenção.
ao serviço de Vossa Majestade.
Esta Grande Competição de Chá
Foi planeado por mim e por Li Wantang,
um comerciante proeminente.
da capital.
Devido à instabilidade em Jiangnan
ao longo dos anos,
O norte e o sul foram isolados.
Tornar o chá tão precioso como o ouro
na capital.
Finalmente, a situação militar.
melhorou um pouco,
e o Grande Canal foi reparado.
Eu pensei
Poderíamos trazer
todos os comerciantes de chá do sul.
juntos
para uma pequena reunião na capital.
Se as atividades comerciais puderem ser retomadas normalmente,
pelo menos isso permitirá aos comerciantes
para se reerguerem.
Assim, o nosso tribunal cobrará mais impostos.
e a vida dos produtores de chá
também vai melhorar.
[Imperatriz Viúva Cixi]
Sexto Príncipe, pensa-se realmente no
bem-estar da nação.
A Grande Competição do Chá
criou um verdadeiro espetáculo,
E isso beneficia
tanto o país como o seu povo.
Você é, de facto, um príncipe virtuoso.
Vossa Majestade lisonjeia-me muito.
Que pena.
As taxas de entrada na sua residência
são muito caras.
Três mil taéis pelo portão principal
e 5.000 taéis pelo segundo portão.
Não trouxe
tantas notas comigo.
Então tive de voltar.
Quem será que ganhou o título?
do melhor chá do mundo.
Majestade, por favor, perdoe-me!
Este servo não sabe nada
sobre estes assuntos.
Quando voltar...
Quando eu voltar,
Eu vou matar
todos estes guardiões.
Existe uma estátua de Bodhisattva nesta sala.
Não fale de assassinatos ou violência.
Cuidado com o que diz.
Sim, Vossa Majestade.
Sirva a ambos.
O bom chá
tivemos
na mansão do sexto príncipe.
Para mim, este chá tem um sabor muito bom.
Mas infelizmente, tal como eu,
Não tinham dinheiro para pagar os bilhetes.
e perdeu a oportunidade.
Sim, Vossa Majestade.
Bem...
Obrigado pelo chá de Vossa Majestade.
[Neve Orquídea]
Sinceramente, estou perplexo.
Bem, onde é que ela foi parar?
Onde arranjou esse chá?
[Neve Orquídea]
Olhar.
Ainda não entendeu?
As palavras "Topo" e "Debaixo do Céu"
já a ofenderam profundamente.
Deixe-me perguntar-lhe—
cujo domínio é
tudo debaixo do céu?
Certamente não é seu.
Não, não, não.
E também não é meu.
[Salão dos Mercadores de Sanjin]
Ping Yuan,
Estamos na capital
há apenas um dia.
Ainda não me diverti o suficiente.
Ouvi dizer que a zona
em frente à Rua Qianmen é muito animada.
Fora da Rua Qianmen?
Nos arredores da Rua Qianmen fica
a zona de prostituição.
Quem te disse isso?
Pela forma como o disse,
é claro que já passou por isso antes.
Sabia exatamente do que eu estava a falar.
Eu era apenas um pobre estudante naquela altura.
Como poderia pagar?
tais antros de indulgência?
Vamos voltar em breve.
O chá não pode ser armazenado durante muito tempo.
Levante-se e vá trabalhar.
Já nos gabamos disso
Vencer a Grande Competição do Chá.
Não sei o que aconteceu.
Ao amigo que me ajudou.
Preciso de perguntar por aí.
Senhor Gu!
Senhor Gu,
Tem uma visita.
O senhor é o Sr. Gu de Huizhou?
O meu nome é Gu Pingyuan.
Posso perguntar o seu nome?
Bao Qing.
[Bao Qing, Oficial de Assuntos Militares]
Já ouvi falar muito de si.
É uma honra.
É um prazer finalmente conhecê-lo hoje.
Então o senhor é o Sr. Bao Qing.
Eu pergunto-me como eu
pode ser útil para si.
Eu tenho um amigo
Quem está hoje de serviço na corte imperial?
e não pode abandonar o seu posto.
Depois pediu-me para ir no lugar dele.
Para o (a) convidar para um banquete na sua residência .
Por favor, conceda-nos essa honra.
[O Governador de Anhui, Qiao Song,
apresenta respeitosamente um convite ao Sr. Gu Pingyuan]
[Para um banquete na minha residência,
sentindo-me ao mesmo tempo ansioso e profundamente honrado.]
Senhor Bao Qing,
Governador Qiao—Canção de Qiao—
é o nosso governador provincial,
nosso respeitado funcionário.
Nunca o tinha visto antes.
Pergunto-me por que razão ele está me procurando.
O senhor precisa de ir, Sr. Gu.
Por favor, faça-nos esse favor.
Estou aqui a pedido de um amigo.
Eu precisava de fazer esta viagem.
Presto os meus respeitos ao senhor, Sr. Gu.
Sr. Qiao!
O Sr. Gu chegou.
Gu, deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a Qiao Song.
Saudações, Governador Qiao.
O que estás a fazer?
Não seja assim.
Por favor, levante-se. Levante-se.
Não posso aceitar tanta formalidade.
Governador Qiao, o senhor é o protetor.
de nós, povo de Anhui.
Ajoelhado diante de ti
É o mínimo que se espera.
[Qiao Song, Governador de Anhui]
Não deveria ser assim.
De agora em diante, Gu,
Vamos tratar-nos como irmãos.
Por favor, esclareça-me, Governador.
Por que razão invocou
O meu irmão e eu?
De outro modo,
Não me atrevo a beber
ou fale livremente.
Sendo mantidos no escuro,
Eu morreria com arrependimentos.
Para,
Estava a servir chá
a Sua Majestade a Imperatriz Viúva.
na mansão do sexto príncipe.
Sua Majestade ficou muito satisfeita.
Ela contou ao seu eunuco pessoal.
É realmente notável.
que Anhui produziu
um comerciante de chá como este
Com tamanha perspicácia.
Notável.
Quando estas palavras chegaram até mim,
Como poderia eu não sentir vergonha?
Tendo recebido tais elogios
de Sua Majestade—
Se não tivesse vindo pessoalmente
expressar a minha gratidão,
Como conseguiria dormir?
Não conseguimos dormir nada.
Senhor Gu,
Vá lá, deixe-me fazer um brinde consigo.
Saúde.
Governador Qiao, parece preocupado.
Quanto à batalha em Hefei,
Não estou preocupado com isso.
Sou do Noroeste.
A corte imperial ordenou-me que
treinasse tropas.
para sufocar a rebelião no Noroeste.
A situação ali,
embora complicado de explicar,
Pode ser resumido numa frase:
Os traidores infiltrados conspiram,
e os inimigos externos invadem.
Mas mesmo que eu treine o exército
em tropas de elite,
Assim que chegarmos ao Noroeste...
Continuará a ser inútil.
Como poderia ser inútil?
Isto já não é
A era das espadas e das lanças.
Pense nisso—
As armas de fogo dos estrangeiros são formidáveis.
As suas armas e canhões
dominam o campo de batalha.
Os rifles deles são
agora de carregamento pela culatra.
Podem carregar cinco balas de uma só vez,
cada um com um alcance de 500 metros,
disparando uma vez a cada oito ou nove segundos.
E a nossa?
Os nossos mosquetes
ainda são transportadas pela boca.
São necessários dois minutos
apenas para carregar uma única dose.
com um alcance de apenas 100 metros.
Seríamos mortos antes de nós
Chegou a avistar o inimigo.
Aqueles rebeldes no Noroeste
Todos estão a usar armas de fogo estrangeiras.
Ouvi isso dos meus amigos.
que ali lutaram
que enquanto defendia uma passagem de montanha,
todo o nosso batalhão de mosqueteiros
Só pude assistir impotente enquanto os homens caíam.
Não foi possível avançar!
Uma vez que os rebeldes podem comprar a estrangeiros,
Porque é que a corte imperial não pode?
Fazer o mesmo?
Podemos comprá-los, com certeza.
Mas quantos fuzis estrangeiros?
Estão realmente disponíveis?
O Exército Xiang quer-nos,
o Exército Huai quer-nos.
E a corte imperial também os quer.
Uma espingarda custa 16 taéis de prata.
E demora sete a oito meses
a chegar.
Encomendei 300 espingardas.
Já lá vai um ano,
E não vi qualquer vestígio deles.
Não acho que seja difícil.
Meu irmão...
Ele sabe fazer negócios.
Ele arranjará sempre um jeito.
Não diga disparates.
Quem sabe como fazer negócio?
Não se esqueça,
até agora,
Não vendemos um único tael de chá.
Pare de dizer asneiras aqui.
Não se preocupe com o chá.
Com o aval de Sua Majestade,
O seu chá praticamente
Vende-se sozinho.
Quanto aos espingardas,
Eu só estava a desabafar as minhas frustrações.
Nunca ouvi falar de
Qualquer comerciante que possa negociar armas de fogo.
Anda lá,
Senhor Gu, vamos beber.
Saúde!
Governador Qiao.
Se lhe for conveniente,
Por favor, forneça-me os modelos.
e as especificações escritas
das armas de fogo de que necessita.
Quando tiver tempo,
Vou verificar isso.
Se este caminho
pode ser verdadeiramente aberto,
Seria uma coisa boa.
Claro.
Senhor Gu!
Só de o ouvir dizer isso
Dá-nos um pouco de esperança!
Esperança.
Não vamos falar mais sobre isso.
Vamos lá, saúde!
Vamos a mais uma ronda.
Eu consigo ver
que é genuinamente
Trabalhando para o povo de Anhui.
Como alguém de Anhui, é o meu dever.
Partilhar o seu fardo.
Vamos lá, vamos lá.
Saúde.
O que está errado?
Está a perguntar-me o que há de errado?
Por que razão me trancou?
como um cão?
Você até os tinha.
Vede as janelas com ripas de madeira!
Quer mesmo saber?
Sim.
Bom.
Eu direi a verdade,
e tu também deves dizer a verdade.
Nenhum de nós consegue mentir ao outro.
Não contarei uma única mentira.
Certo. Vou perguntar-lhe primeiro.
O que estava a tentar fazer
ao sair de casa esta manhã?
Se quer a verdade,
Também deve responder com sinceridade.
Gu Pingyuan veio.
Ele trouxe o seu chá.
Desejo de participar
na Grande Competição de Chá.
Eu prometi ajudá-lo.
usando o meu token para o deixar entrar.
Mas falhei em cumprir a minha promessa!
Queria ajudá-lo...
Muito bem, agora pode perguntar.
Porque é que não me deixou sair?
A Senhora Su...
Ela ouviu dizer que a Imperatriz Viúva
do palácio ocidental
estaria
hoje na mansão do sexto príncipe
para o Grande Concurso de Chá.
Amanhã, vou entrar sorrateiramente.
ao integrar-se
na associação dos seus comerciantes.
Não precisa de se preocupar com
o que acontecerá depois.
Prometo que não será envolvido(a).
Não pode prometer isso.
Este é o tipo de ofensa
que condena toda uma linhagem familiar.
Precisa de ser honesto comigo.
Qual é a relação?
Entre a Imperatriz Viúva
e o Sexto Príncipe agora?
Naturalmente, ela considera-
o um auxiliar de confiança.
A cunhada e o cunhado
são da família.
Não se diz que o governante e os ministros
governam em conjunto?
Acredita mesmo nisso?
Não existe uma regra partilhada.
Assim que se tornou Imperatriz Viúva,
Levou a filha favorita do sexto príncipe.
como sua afilhada
e manteve-a ao seu lado.
Para quem vê de fora, parece ser uma honra.
Na realidade,
A filha dele é simplesmente
um refém utilizado como moeda de troca.
Além disso, o Sexto Príncipe
Supervisiona o Gabinete de Gestão Geral.
A Imperatriz Viúva não se atreve
a agir contra ele—
não porque ela o valorize,
Mas porque usa os estrangeiros
como seu apoio.
A Imperatriz Viúva teme
causar complicações.
Ouvi dizer que a Imperatriz Viúva
está descontente.
com a Grande Competição de Chá de amanhã.
Ela planeia entrar pelo portão das traseiras.
da mansão do sexto príncipe,
acompanhada apenas pelo seu eunuco pessoal.
A Sra. Su,
Como é que as pessoas de fora podiam saber?
Onde está a Imperatriz Viúva?
Comprei esta informação.
do próprio eunuco dela.
O meu plano é...
Senhora Su, pare, pare.
Não quero ouvir isso. Não quero mesmo.
Eu imploro.
Tudo bem.
Não precisa de dizer mais nada, não precisa de dizer mais nada.
A Sra. Su pretendia
envenená-la secretamente.
Ela disse-me
que todos os
que comparecerem hoje à Grande Competição de Chá
provavelmente
não conseguir sair vivo.
Isso é tudo.
Pai,
Perdeu a cabeça?
Está realmente envolvido num complô
para assassinar a Imperatriz Viúva?
Sabe quem é a Sra. Su?
Não.
Você já cresceu.
Chegou a hora de eu te contar.
O segredo da nossa família.
Já ouviu falar do Lorde Gong Deng?
Sim.
O Grande Conselheiro Chefe,
um pilar do estado, foi executado
por ordem da Imperatriz Viúva,
devido aos seus crimes.
Isso mesmo.
Senhor Gong
era inimiga declarada da Imperatriz Viúva,
o que lhe custou a vida.
A Senhora Su...
É a única filha do Lorde Gong.
Ela...
A nossa família Li deve-nos tudo.
Hoje temos de ir ao Lorde Gong.
Deixe-me colocar a questão desta forma—
Nós éramos os seus contabilistas.
e também os seus empregados domésticos.
Felizmente, esta luta judicial
Não nos afetou.
Agora já entendeu?
Mas há uma coisa
que ainda não compreendo.
Lorde Gong Deng já está morto.
Então, por que razão a Sra. Su
ainda exercem tanta influência?
Um gigante
Não cai de um dia para o outro.
Senhor Gong
Atuou como Grande Conselheiro Chefe
durante toda a sua carreira.
Os seus discípulos e antigos amigos
estão por toda a parte.
Comandou as campanhas no sul,
e os vice-reis e governadores
de Jiangnan,
juntamente com os funcionários da fronteira,
Eram todos seus seguidores leais.
A sua influência foi imensa.
Você acha?
Seremos os únicos contabilistas?
Acha que a Sra. Su
preocupa-se assim tanto connosco?
Ela poderia denunciar-nos.
à corte imperial a qualquer momento.
Quando isso acontecer,
o rótulo de "remanescentes rebeldes"
levaria imediatamente à nossa família
destruição completa.
"Li Million"?
Que Li Million?
Mesmo que tivéssemos dez milhões
ou cem milhões de taéis,
Aos olhos deles,
Ainda assim não seríamos nada.
Eu não te contei antes
Porque tinha medo que
não conseguisses lidar com isso.
Agora que já sabe,
Lembre-se de tudo isto, ok?
Não sei
quando posso morrer por causa disso.
Você também pode estar envolvido.
Ou talvez tenhamos de...
Fugir para salvar as nossas vidas.
Por isso, devemos ser extremamente cautelosos.
Este tipo de erro — cometer um erro precipitado
promessas ousadas por lealdade—
Isso nunca deve acontecer.
Nem sequer tive a hipótese
de cometer esse erro.
Nem sequer consegui sair de casa.
Qual o nome do chá
que o seu amigo cultiva?
Neve de Orquídea...
Chá de Orquídea Snow.
O sexto príncipe foi ao palácio
pedir desculpa.
A Imperatriz Viúva recompensou-o
com um jarro de chá de Orquídea Neve.
e disse-lhe para saborear o momento.
O seu amigo chamou
muita atenção.
Pingwen.
Pingwen,
É você?
A Sra. Su.
Tu...
Para,
És a minha maior dor de cabeça?
O que fiz?
Intrometendo-se nos meus assuntos—
Está cansado de viver?
hã?
Por que razão tentou matá-la?
O que é que isso te importa?
Esta é a Imperatriz Viúva Cixi.
Ela é a minha inimiga mortal.
Desde que o meu pai faleceu,
Estive a planear,
Calculando cuidadosamente cada movimento.
Finalmente, surgiu a oportunidade...
para o vingar.
Mas você estragou tudo.
A Sra. Su,
Por favor, acalme-se.
Eu realmente não sabia.
O que estava a acontecer?
Hoje mais cedo.
Primeiro, largue a besta.
Vamos falar direito.
Pingyuan?
Ping Yuan!
Está bem?
Pingyuan?
Pingyuan, estás bem?
Pingyuan.
Pingwen, também morreu?
O que tem?
Ainda está meio dormindo?
Espera...
Isto é real?
Estou a sonhar?
Está desorientado por ter acordado.
Vá lá, levante-se agora.
Não, não!
Dê-me um soco.
Não poderia ser mais gentil?
Ainda bem que foi apenas um sonho.
Tu...
Sobre o que está a murmurar?
Ajoelhe-se!
Decreto imperial!
[Salão dos Mercadores de Sanjin]
Decreto imperial da Imperatriz Viúva!
O chá Orquídea Neve,
apresentado pelo agricultor Gu Pingyuan.
de Huizhou,
Possui uma fragrância nobre e elegante.
O próprio homem é versado
em literatura e princípios.
E muito do que diz
merece ser considerado.
Em reconhecimento do seu chá
e as suas intenções sinceras,
É, por este meio, concedida uma placa.
Tragam a placa da Imperatriz Viúva!
[O melhor chá do mundo]
Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan
e Associação de Comerciantes de Chá de Fujian
vieram prestar as suas homenagens!
Velho Mestre Hu!
Desta vez ganhou o prémio principal.
Parabéns.
Não mereço tantos elogios.
Porquê ser tão modesto?
Foi aprovado pessoalmente
por Sua Majestade a Imperatriz Viúva.
Todo o comerciante de chá sob o céu
Deve estar com inveja de si.
Velho Mestre Hu,
Por favor, leve-me a ver
a placa imperial
escrita pela própria Sua Majestade.
Eu curvar-me-ei a isso.
Dessa forma,
Terei algo para me gabar.
Meu amigo,
Vamos lá, vamos sentar-nos e conversar.
Sente-se, sente-se.
Sentar.
Meu amigo,
Para lhe ser sincero,
a placa
Não está comigo.
Velho Mestre Hu,
Não estou a pedir muito.
Concede-me apenas um tael de chá de Orquídea Neve.
Mesmo.
Vou colocar este chá no meu altar.
Se ainda assim se recusar,
a nossa amizade de muitos anos
vai terminar hoje.
Meu amigo, fique descansado.
Com certeza vou apanhar-te.
aquele tael de chá.
E aí?
Nesse caso,
muito obrigado.
Estamos prontos.
Vamos ajoelhar-nos e oferecer incenso.
Considerem como feito.
Vou-me embora.
Peço desculpa por não te ter acompanhado até à saída.
Cuidar.
Acompanhe os convidados até à saída!
Aguentar!
Entre!
Hu,
esta... esta minha boca estúpida.
Fiz uma grande confusão.
Muito bem, muito bem, muito bem!
Escutar,
Não me importo se tiver de se curvar.
ou dar uma bofetada a si mesmo—
deve
traga Gu Pingyuan
aqui para mim.
À frente de todos,
Curvar-me-ei diante dele e pedirei desculpas.
e fazê-lo
o chefe
da nossa Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Ir.
Vá já!
EU...
Ok, ok, ok.
Senhor Gu!
Senhor Gu, meu caro senhor!
Onde está, Sr. Gu?
Senhor Gu!
Espere aí?
Oh, Sr. Gu!
Meu caro Sr. Gu!
Hou Er, o que estás a fazer?
Solta-me.
Bem,
Senhor Gu,
Por favor, ouça-me.
Antes, era cego e ignorante.
O Nosso Velho Mestre Hu
disse-me
que mesmo que isso signifique
envergonhar-me completamente,
Eu preciso de te levar para
O Salão dos Comerciantes de Anhui hoje.
Bem,
escute-me.
O velho mestre Hu disse...
O velho mestre Hu está ocupado neste momento.
Ele...
Não consigo escapar.
Contanto que apareça,
Ele curvar-se-á diante de si
e admitirá os seus erros pessoalmente.
Hoje ao meio-dia,
a nossa Associação de Comerciantes de Chá de Anhui
reservou o restaurante Tongheju.
receber todos os comerciantes de chá
de todo o país.
Para celebrar
a conquista do primeiro lugar pelo nosso chá de Anhui.
Se não aparecer,
assim todos nós de Anhui
Vamos passar vergonhas, não é?
Bem...
Meu caro Sr. Gu,
Por favor, venha! Eu imploro!
Se não fores, vou chorar até morrer!
[O melhor chá do mundo]
Por isso, vá em frente e chore.
Senhor Gu,
Como pode ser tão cruel?
Aguentar.
Tudo bem.
Escute-me.
Escutar.
Houve apenas um mal-entendido mais cedo.
Deixe o passado para trás
Coisas do passado.
Quanto ao velho mestre Hu,
Eu não o aceitarei.
Ajoelhe-se e peça-me desculpa.
Vou visitá-lo agora.
Pingwen.
Leve algumas amostras de chá,
Pegue na placa,
alugar um carrinho grande,
E espere-me no Restaurante Tongheju.
[O melhor chá do mundo]
Vamos lá, vamos lá.
Por favor.
Aqui está a carruagem que lhe aluguei.
Senhor Gu,
Permita-me apresentar-lhe as minhas desculpas.
Com chá em vez de vinho.
Não há necessidade de mais palavras simpáticas.
Todos pertencemos à
comunidade de comerciantes de chá de Anhui.
Sim, sim, sim.
Contanto que você
Parem de intimidar os produtores de chá a partir de agora.
Isso valerá
mais do que qualquer palavra educada.
Sim, sim, sim.
Vamos lá, vamos lá.
Saúde.
Senhor Gu,
É realmente um homem de mente aberta.
Na verdade, tenho muito
Eu queria dizer-te isso.
Senhor O quê?
O chá...
foi adulterado.
[Pousada Xuming]
Pessoal, peço as minhas sinceras desculpas.
O Sr. Gu não está realmente aqui.
Por favor, volte outro dia.
O que estás a fazer?
Realmente não estamos a receber nenhuma visita!
Por favor, volte outro dia.
O que está a acontecer aqui?
Isto é algum tipo de performance?
Porquê tanta gente?
Este é o alojamento
da Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Imagino que todas estas pessoas à porta
são mercadores da capital,
Aqui pode comprar o chá Orchid Snow.
Realmente não estamos a receber nenhuma visita!
Entregue-lhes o meu cartão de visita.
Sim, Vossa Alteza.
O Príncipe Gong chegou!
Nós, humildes súbditos,
curvamo-nos perante Vossa Alteza!
Levante-se e fale.
Obrigado, Sua Alteza.
Onde se encontra Gu Pingyuan?
M - O meu irmão desapareceu novamente.
Em falta?
Este é o irmão mais novo de Gu Pingyuan.
Diz-me,
o que queres dizer
O seu irmão desapareceu?
Sua Alteza,
Tudo por culpa do meu primo inútil.
Foi de carruagem buscar o Sr. Gu.
mas
De alguma forma, ao longo do caminho,
Ele ficou inconsciente.
Depois de ele acordar,
Foi até ao quarto do Sr. Gu.
E disseram-me que o Sr. Gu tinha sido levado.
Até ao momento, ainda não sabemos.
Paradeiro do Sr. Gu, Vossa Alteza.